小智佢哋去到白銀山寶可夢保護區
將隻尤克勒交返畀佢嘅媽媽
跟住佢哋就繼續向
城都聯盟白銀大會嘅目的地
即係白銀鎮出發喇
哎吔，咁多人𠸏？
咁耐㗎？
到底搞咩啊？
又會咁耐𠸏？
唔好意思啊，請問…
你哋企晒喺呢度發生咩事啊？
其實都冇乜嘢𠸏，我哋嚟睇聖火吒嘛
你話聖火呀？
去睇寶可夢聯盟
白銀大會上面嘅聖火
白銀大會嘅聖火呀？
係啊
呢一度就係鳳凰縣第一座寺廟嚟㗎喇
其實白銀大會嘅聖火
每一次都會喺呢度開始出發㗎
原來係白銀大會嘅聖火呀？
好啦，係噉不如我哋都去睇下啦
噉都好吖，我真誠啊
你假㗎，唧唧…
琉璃，同神聖之火
咁耐㗎
聖火仲未出嚟𠿪？
我真係好期待啊，佢幾時出嚟啊？
好想快啲見到啊
激氣…
艾倫，今次真係耐咗啲喎
全聖火嘅人應該差唔多要出嚟㗎喇喎
點解咁耐都仲未出嚟㗎？
唔通係發生咗啲咩事？
要大家喺度等咁耐真係唔好意思啊
但係聖火仲要等多一陣先可以出嚟啊
請大家耐心啲等多陣啦
等陣啊
皮卡丘
芭比
唔可以㗎，冇批准唔可以入嚟㗎
皮卡丘，芭比啊，對唔住啊…
我哋啲寶可夢畀到麻煩你𠻹
都唔係咩麻煩嘅
不過下次要睇實佢哋喇
咩事啊？你唔好同我講笑啦
我哋點可能對付到佢喎？
講得啱啊
我哋兩個仲有參加百人大會㗎
我哋嘅寶可夢受咗傷就弊喇
我哋快啲去寶可夢中心先啦
好
等陣先啊
連佢哋都搞唔掂
頭先嗰兩個人，都係要參加拔銀大會嘎？
唔通你哋都想參加扮銀大會𠸏？
冇錯啊，你講得啱啊
係噉就太好喇，如果係噉嘅話
有件事我想拜託你幫手㗎
拜託我幫手呀？
其實我之前一直都有揾
好多寶可夢訓練家嚟幫手㗎
但係佢哋全部都好似頭先噉走晒喇
你話佢哋全部都走晒？
佢哋全部走晒，究竟發生咩事啊？
係噉呀？
睇嚟你哋好似遇到困難噉喎
如果你哋唔介意嘅話，我好樂意幫手𠸏
噉𠸏，唔好意思啊，請問你係邊位啊？
我個名叫做葉月啊
我係由豐原地區嘅美白鎮
一直旅行嚟到呢度嘅寶可夢訓練家
係嚟自美白鎮𠸏？
嗰個美白鎮好似喺海嘅另一邊㗎
請問你哋係…
我係嚟自真新鎮嘅小智啊
我叫做小霞啊，而我個名就叫做小剛嘞
原來係噉，請你哋多多指教喇
我哋呢度有個問題啊
而家用嚟點聖火嘅火把同埋
傳聖火嘅人都準備好晒喇
但係最大問題就係冇最重要嘅聖火
冇咗聖火呀？
其實我哋呢間寺廟鳳凰院一路以嚟
都有個鳳凰傳説㗎，你話鳳凰傳説呀？
冇錯啊
好耐之前
呢個地方有一場好慘烈嘅戰爭
啲寶可夢都畀場戰爭牽連到
仲有好多受咗重傷
最後
連湖水都乾涸埋
草地又消失
成個地方都變得好荒蕪
喺呢個時候
傳説嘅寶可夢鳳凰就出現咗
鳳凰使出神性之火將人類嘅武器全部都燒晒
戰爭就噉結束咗
剩返低嘅就係好荒蕪
根本生存唔到嘅地方
不過，神性之火燒完嘅灰燼
令到陸地、湖泊，仲有草地都重生
呢件事發生之後，人類都開始識得反省
當燒淨嘅火焰改咗個名叫做聖火
放喺寺廟裏便，代代相傳
到咗而家，代代相傳嘅聖火
就已經畀出便嘅人攞咗嚟做
拔銀大會嘅聖火喇
原來個聖火係有噉嘅傳説㗎
原來係噉
所以呢度先至會叫做鳳凰園啊哩
講得冇錯啊
我之前都有聽過呢個傳説㗎
原來係鳳凰嘅傳説，真係好神奇啊
係喇，噉嘅話
我想請問而家嗰個聖火又喺邊度啊？
喺呢條樓梯上面有座祠堂
聖火就擺咗喺裏面㗎喇
既然係噉嘅話，上去直接攞出嚟咪得囖
其實噉𠸏
祠堂附近有隻野生嘅柳拉霸住咗個地方
野生嘅柳拉呀？
別加咩加？
柳拉，勾爪寶可夢
佢會失驚無神伸出利爪嚇走佢嘅敵人
係柳拉呀？
佢真係喺度啊
係噉樣嘅，聽講白雲山附近
最近有一隻野生嘅紐拉出沒
我一路都好想收復佢㗎
而家個問題就喺呢隻柳拉度喇
自從佢出現霸咗個地方之後
只要有人想行去祠堂嗰邊
佢就會攻擊佢哋
我哋試過好多次想攞聖火
但係反而就令到好多人受傷
而且
我知道呢隻柳拉最近
仲收咗腕力同埋熊力做手下啊，噉嘅話
佢哋嘅勢力咪仲大咗囖？
冇錯係啊
所以我先至會揾一啲寶可夢
嘅訓練家嚟呢度幫我手
但係冇一個人可以成功噉
將我哋嘅聖火攞出嚟啊
原來係因為噉樣呀？
我明白喇，係噉我哋一定會幫你手
攞返個聖火出嚟㗎，你加…？
我都要嚟幫手啊
我一定要修復到呢隻扭拉啊
呢件事就包喺我哋身上喇，吓？
你哋講真嘎？
係噉就靠晒你哋喇
好啦
我哋一定要將嗰個聖火攞出嚟先得啊
小次郎
你頭先講嗰啲嘢係咪真㗎？
喺前面嗰座祠堂嗰度
真係有個聖火喺裏便㗎
而祠堂裏便嗰個聖火
就係白銀大會用嗰個聖火嚟㗎喇
原來呢件事係噉呀？
噉即係話我哋幾個而家
首先要攞走嗰個聖火，跟住攞住個聖火
叫白銀大會嘅主辦機構畀錢我哋
冇錯啊，就係噉喇
呢個計劃真係好犀利啊
要佢哋畀貓金幣我吖，喵
冇咗嗰一個聖火嘅話
白銀大會就唔可以開幕㗎喇
我哋要趁呢個機會揾返一筆啊
我哋到喇，我見到個池塘喇
發生咩事啊？
咩啊？
豪力同腕力
係豪力同腕力呀？
做咩事啊？
你哋無啦啦做咩使出空氣劈啊？
咪啊，想點啊？
扭拉
呢一隻係…
係扭拉嚟啊，係扭拉？
佢個樣睇落似係喵喵嘅強化版多啲
扭拉…
你喺度講咩啊？
佢話呢度係佢嘅地方嚟
唔准我哋幾個亂咁去佢嘅地方玩𠸏
你講咩話？
你只係一隻寶可夢嚟㗎咋
竟然夠膽阻住我哋火箭隊？
阿帕怪，你出嚟啦
可可怪
阿帕怪，你用頭捶啦
扭啦…
乜係咩？
我覺得我比嗰隻紐拉有型好多啊，係噉
而家輪到你出場喇
咩話？
好啦，既然係噉嘅話
我就唯有使出亂爪啦
好啦
太強喇，虎狗，咁冇用㗎
管你…
好討厭嘅動作啊
淨係行呢條樓梯我已經行到好攰喇
大家要加油啊，好快就會到㗎喇
好啦，我哋行啦
上到嚟喇，我哋終於都上到嚟喇
發生咩事啊？
皮卡？
佢哋係…
係狐狸同浣熊啊
佢頭先都講過佢哋係柳拉嘅手下啊
冇錯喇，係佢哋喇，小剛呀
睇住巴克比啦我知道喇
小智，呢度交畀我就得㗎喇
授權定係你喇，太陽沙漠
太陽
太陽沙漠，用泡沫光線
克魯格，會噴射火焰
好喇，小智啊
你趁而家快啲入去祠堂嗰度先啦
我知道喇
原來呢個就係聖火嚟呀？
走啦
走啦，小計我，你出嚟啦
小巨鵲啊，跳舞係對付唔到對手㗎
小鴿鵲
小鴿鵲，快啲用水槍啦
好啦
露娜使出咗出奇一擊啊
太陽珊瑚，用撞擊
太陽
太陽火加，再用噴射火焰
成功咗喇
好啦，我哋都快啲去祠堂度先啦，好啦
小怪物，再細啲水槍啊
唔得啊
係紐拉嚟啊，好啦
小怪物，呢隻紐拉真係好犀利啊
小強啊，你點樣啊？
小智啊，你冇事吖嘛？
家姐，冇事啊
不過嗰隻紐拉真係好難對付啊，小智啊
我哋要再諗下點樣對付佢先至得喇
頭先嗰隻柳拉嘅實力真係好強啊
仲有啊，佢真係好有型啊
冇錯，講得啱啊
話唔定我進化咗之後都會
變成柳拉嘅one meow
喵喵進化咗唔係會變貓老大㗎咩？
又係喎，你又啱喎
不過同頭先嗰隻柳拉比
喵喵嘅實力同佢真係爭好遠啊
搞錯啊，你點可以噉樣講我㗎？
小次郎呀，過嚟吖
做咩啊？
做咩啊？喵，你哋兩個去邊啊？
聽我講吖，小次郎
我覺得頭先嗰隻紐拉
比喵喵更加適合做我哋
呢個火箭隊嘅成員啊
唔通你想用紐拉嚟代替喵喵個位呀？
喂啊，你講嘢細聲啲啦
係啊，我哋趕走喵喵嘅話
等隻柳拉嚟做我哋嘅新成員啦
不過，我覺得要再諗清楚啲先啊
到咗而家仲有啲咩好諗喎？
當我哋講開場白嗰陣，比起喵喵嚟講
柳拉出嚟講係咪更加有型呢？
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
柳拉
你又講得有啲道理喎
不過我哋三個一齊咗咁耐
噉對喵喵唔係幾好㗎
真係估唔到原來小次郎係個咁好嘅人嚟㗎
小次郎喺度講乜嘢啊？
如果一早將喵喵換走
換隻更加有實力、更加
有型嘅寶可夢返嚟嘅話
噉我哋之前嗰啲計劃
早就全部成功晒喇
係啊
喵喵根本就係個負累嚟，冇喵喵嘅話
就成功㗎喇，根本就冇啲噉嘅事啊
點諗負累嗰個都係冇狀先至啱啊，喵
小次郎，你絕對唔可以咁感情用事㗎
一定要冷靜啲諗清楚啊，仲有啊
我問你吖，你覺得喵喵同柳拉
邊個實力強啲，邊個有型啲？
要噉講嘅話，噉梗係柳拉啦，係噉好啦
決定咗喇
噉決定畀柳拉代替喵喵加入我哋啦，耶
喵喵
係咪等咗好耐啊？
我同小次郎喺嗰邊傾緊
點樣對付頭先嗰隻柳拉啊
我哋改變計劃
今次我哋要捉到嗰隻柳拉返嚟啊
喵喵
係咪都覺得呢個計劃唔錯呢？
聽落都幾好吖，喵
我都鍾意嗰隻實力咁強又有型嘅柳拉啊
喵
係噉嘅話，我要嗰隻柳拉做我嘅師傅
我要變得更強啊，喵
冇錯喇，就係噉喇
係噉好啦，小次郎
要快啲開始個計劃啦
係
唔好講笑啦，豔陽
我先唔會畀你哋咁順利
搶到嗰隻牛奶返嚟啊
呢隻寶可夢係邊隻？
好啦
腕力
扭拉
小智啊
我哋要擊敗咗豪力同埋腕力佢哋兩個先啊
之後先可以對付扭拉，我知道喇
小説將，就決定係你喇
逃跑
克魯格，我哋都一齊上啦
腕力…
小説將，用撞擊啊
克魯格，用頭吹
扭嚟
小鏢將，克魯格，跟住佢哋跑出去啦
佢哋兩個咪豪力同埋腕力嚟𠸏？
好啦，跟住就剩返紐拉喇
紐拉
紐拉，今次我一定要收復到你
等陣先
係我哋要收復嗰隻紐拉先至啱啊
嗰個係…
係紐拉個樣嘅氣球啊
冇錯啊，紐拉個樣嘅氣球好睇好多
你哋幾個到底係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，秒
冇錯喇，秒
係噉我而家就扮住柳拉噉嘅樣先啦，喵
唔係啩，嗰度都有隻柳拉呀？
噉跟住落嚟…
同柳拉做朋友嘅計劃要開始喇
係噉你去啦，喵喵
哦，唔係啊，係柳拉先啱
我知道喇，喵
柳拉一睇就知我係你嘅好朋友嚟喇，喵
叫Mel Mel扮做柳拉嘅樣
扮到係佢朋友噉樣接近嗰隻柳拉
喺個禮物盒入面裝嘅其實係一個煙霧彈嚟
趁啲煙出嚟嗰陣，就將嗰隻柳拉捉走
個計劃就係噉啦
露拉，你一定要聽我講啊，喵
其實我身後便嗰兩個人
係想諗辦法捉走你㗎，喵
證據就喺呢個箱度
呢個箱裏便裝嘅係煙霧彈嚟㗎，喵
露拉
所以陣間你可以將個煙霧彈
掟去嗰邊嗰兩個人嗰度㗎
喵
跟住我哋再一齊擊敗佢哋啦，喵
原來嗰隻露拉係喵喵假扮㗎咋？
小智你而家先至發現呀？
睇唔到你啊
好大煙啊
真係太好喇，好成功啊
柳拉啊，柳拉
停電啊
有喇，我捉到柳拉喇
點算啊？
柳拉畀佢哋捉走咗啊
我哋要帶走柳拉喇，係噉，再見喇
好嘢…
係噉我哋以後都唔需要喵喵喇
就係噉喇，今日開始我哋嘅新成員
就係佢，係呢隻螻蟻，冇錯
就係噉樣喇
係噉樣嚟㗎，你哋話唔再要我喇
你哋嘅新成員係邊個吖？
喵，邊…
邊度有啊？
係噉樣𠸏，噉呀？
我一早就睇得出你哋兩個喺度諗緊啲咩喇
喵，我要教訓你哋啊
我叫你停手啊，係咪聽唔明？
我好辛苦先整到個紐拉氣球出嚟㗎
同紐拉氣球比，咩咩氣球靚過佢好多啊
講得冇錯啊
我哋可能都係同咩咩合拍啲啊
好討厭嘅感覺啊
柳拉
噉𠸏？
柳拉佢仲喺度啊，咩話？
究竟火箭隊頭先係嚟做咩㗎？
我唔知啊
好啦，而家終於冇人阻住我喇
係噉好啦，上啦，火焰雞
係火焰雞呀？
冇呢隻寶可夢嘅資料，冇資料？
真係吖，以前都冇見過呢隻寶可夢㗎
估唔到炎熱佢住嘅嗰個
地方會有呢種寶可夢㗎
火焰雞，用電光一閃
火焰雞，噴射火焰
係噉好啦，火焰雞，最後就使出火焰拳
爆雷
係時候喇，去啦，精靈球
好喇，修復咗，太好喇
火焰，葉月你真係好犀利啊，小智
真係好多謝你啊
好啦，係噉，小智
小智，快啲去攞聖火啦
我知道喇，爹哋
太好喇
噉就好喇
噉多位，今次真係好多謝你哋幾個啊
多得你哋，聖火先至可以出發
唔好噉講啦，係噉就真係太好喇
仲有一件事
我決定收留佢哋
由佢哋兩個保護呢間寺廟
好力…
佢哋兩個真係好有活力啊
係噉實在太好喇
係傳承火嘅人啊
要加油啊
好嘢啊，白銀大會終於可以開幕喇
好嘢啊
今次呢屆白銀大會…
終於都可以開始喇，小智呀
你係咪都會參加嗰個比賽㗎？
係啊，其實我都會參加㗎
係噉嘅話
好啦，小智
我哋下一次就喺白銀大會度再見喇
原來有火焰雞嘅業餘都係一心
諗住參加白銀大會㗎喎
睇嚟到時仲會有好多好
犀利嘅訓練家比賽𠻹啊
小智你一定要加油啊，我知道喇
唔理係遇到咩對手，我都一定唔會輸
加油，你跟住
而家，成都聯盟嘅白銀大會開始喇
到底跟住落嚟，會面對點樣嘅挑戰呢？
小智佢哋又會遇到啲點樣嘅對手呢？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，像星半多
不要鬧手起手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，禰多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨嘴科獸布里龍
黏刀盔，忍木莫人化石翼龍
西、巴蛇龜、桑達雅之黑克龍
鐵甲鳥、波波、妙蛙種子
尼多力洛、小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海次龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里原王、飛天托羅
水伊波，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂掌，猛藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探試
夢幻
成都聯盟嘅百人大會終於都開幕喇
真係估唔到小茂佢都有參加比賽啊
我終於都有機會可以同小茂對戰分出勝負
我係一定會輸㗎
我一定會擊敗小茂
跟住攞百人大會冠軍
下一集：「精靈寶可夢」
喺百人大會再同小茂對戰
大家都一齊收復寶可夢啦